Repository: EnjoyingFOSS/feeel
Catalog: strings/app_*.arb
Languages: zh

# txtSubmitNewExercise
source: Contribute
zh: 贡献

# txtYoureGlowing
source: You're glowing!
zh: 你在发光！

# txtCategoryLegs
source: Legs
zh: 腿部

# txtCategoryFullBody
source: Full body
zh: 全身

# txtWorkoutTitle
source: Workout title
zh: 锻炼组合标题

# txtWorkoutToMakeYouFeelBest
source: Design the workout that makes you feel the best
zh: 设计让你自己感觉最好的锻炼组合

# txtBeYourOwnCoach
source: Be your own coach!
zh: 做你自己的教练!

# txtTapForControls
source: Tap for controls
zh: 点击屏幕，操控软件

# txtSecondsLeft5plus
source: %d seconds left
zh: 剩余 %d 秒

# txtLetsGoFirstUp
source: Let's go! First up: %s
zh: 开始吧！第一个：%s

# txtNextUp
source: Next up:
zh: 下 一个：

# txtYouDidIt
source: You did it!
zh: 完成了！

# txtCustomDuration
source: Custom duration (s.)
zh: 自定义时长（秒）

# txtSourceCode
source: Source code
zh: 源代码

# txtDonate
source: Donate
zh: 捐赠

# btnDiscard
source: Discard
zh: 放弃

# txtCouldNotOpenURL
source: Could not open URL.
zh: 无法打开网址。

# btnOK
source: OK
zh: 确定

# txtSettings
source: Settings
zh: 设置

# txtDuration
source: Duration
zh: 时长

# txtExerciseDuration
source: Exercise duration
zh: 运动时长

# txtBreakDuration
source: Break duration
zh: 休息时长

# txtCustom
source: Custom
zh: 定制

# txtNegativeNumber
source: Nonpositive
zh: 不是正数

# txtNotificationTitle
source: Time to put on workout clothes!
zh: 是时候穿上运动服了！

# txtNotificationDesc
source: It takes just a few minutes to feel fresh and fit
zh: 只需几分钟即可感觉神清气爽

# txtRemindMe
source: Daily reminder
zh: 每日提醒

# txtNeedCameraPermission
source: Can't take photos without camera permission
zh: 没有拍照权限，不能拍照

# btnStartWorkout
source: Start workout
zh: 开始锻炼

# txtAboutFeeel
source: About Feeel
zh: 关于Feeel

# txtFeeelDescription
source: An open-source home workout app that respects your privacy
zh: 一款尊重您的隐私的居家锻炼开源应用

# btnResumeWorkout
source: Resume workout
zh: 接着锻炼

# btnDone
source: Done
zh: 已完成

# btnMoreInfo
source: More info
zh: 更多信息

# txtStrength
source: Strength
zh: 强度

# txtStretchingAndYoga
source: Stretching & yoga
zh: 伸展运动和瑜珈

# txtCardio
source: Cardio
zh: 有氧运动

# txtOther
source: Other
zh: 其他

# txtAddExerciseFirst
source: Add an exercise first
zh: 先加个练习

# txtNotificationInfoTitle
source: Daily notification
zh: 每日通知

# txtNotificationTime
source: Notification time
zh: 通知时间

# txtWorkoutTitleEmpty
source: Please specify a workout title
zh: 请指定锻炼标题

# txtDiscardChanges
source: Discard changes?
zh: 放弃修改吗？

# txtBreak
source: Break!
zh: 休息！

# txtWorkoutExercisesEmpty
source: Please add at least 1 exercise
zh: 请至少添加 1 个练习

# txtNotANumber
source: Non-numeric
zh: 非数字

# txtNotificationInfoDesc
source: A daily reminder to work out
zh: 每日提醒您锻炼身体

# txtParticipate
source: Participate
zh: 参与

# txtNoExercises
source: There are no exercises in this workout. :(
zh: 这组锻炼中没有锻炼内容。:(

# btnCancel
source: Cancel
zh: 取消

# txtBatteryOptimization
source: On some devices, you may need to disable battery optimization for Feeel for this to work reliably.
zh: 在某些设备上，您可能需要禁用电池优化，Feeel才能可靠地工作。

# btnAddExercise
source: Add exercises
zh: 添加练习

# btnDisableTTS
source: Sounds instead of voice
zh: 用声音代替语音

# txtTheme
source: Theme
zh: 主题

# txtThemeSystem
source: System default
zh: 系统默认

# txtThemeLight
source: Light
zh: 亮色

# txtThemeDark
source: Dark
zh: 暗色

# btnEdit
source: Edit
zh: 编辑

# txtLanguage
source: Language
zh: 语言

# txtNumberInputEmpty
source: Can't be empty
zh: 不能留空

# txtNumberInputNonnumeric
source: Must be numeric
zh: 必须是数字

# txtDragToReorder
source: Drag this handle to reorder exercises.
zh: 拖动此手柄可对练习重新排序。

# btnPreviousExercise
source: Previous exercise
zh: 上一个练习

# btnNextExercise
source: Next exercise
zh: 下一个练习

# btnDelete
source: Delete
zh: 删除

# btnDuplicate
source: Duplicate
zh: 复制

# btnCreateCustomWorkout
source: Create custom workout
zh: 创建自定义锻炼

# btnAddCustomExerice
source: Propose custom exercise
zh: 提交自定义锻炼

# btnSubmitViaEmail
source: Submit via email
zh: 通过电子邮件提交

# btnAddPhotoFromGallery
source: Add photo from gallery
zh: 从图库添加照片

# btnTakeAPhoto
source: Take a photo
zh: 拍照

# btnAddALinkToPhotos
source: Add a link to your photo(s)
zh: 为照片添加链接

# btnAdjustTiming
source: Adjust timing
zh: 调整时间

# btnDoneEditingTiming
source: Done editing timing
zh: 时间已经调整

# btnDeleteThisWorkout
source: Delete this workout
zh: 删除此锻炼

# btnBackToWorkoutList
source: Back to workout list
zh: 返回锻炼列表

# txtGetReady
source: Get ready!
zh: 准备！

# txtExportCustomWorkouts
source: Export all custom workouts
zh: 导出锻炼的自选组合

# txtDuplicateImportInfo
source: If you import workouts that are identical to workouts you have in Feeel already, you will have those workouts twice in the app and will have to manually delete them.
zh: 如果导入的锻炼组合与 Feeel 内您已有的锻炼组合相同，就会有两组一样的锻炼组合，重复的需要手动删除。

# txtNoCustomWorkouts
source: You don't have any custom workouts
zh: 尚未有锻炼组合

# txtLearnTheExercise
source: Learn the exercise
zh: 学习锻炼方法

# txtCommunityDrivenHeader
source: Feeel is a community project
zh: Feeel 这个平台提供的内容都源于用户

# txtDuplicateImportTitle
source: Duplicates will not be overriden
zh: 重复的锻炼组合不会简并成一个

# btnImportAnyway
source: Import anyway
zh: 确定要导入

# btnIunderstand
source: I understand
zh: 我理解
